Это мой первый полноценный проект на фреймворке Django, представляющий собой простой интернет-магазин с базовыми функциями, такими как
просмотр товаров и добавление их в корзину, оформление и тестовая оплата заказов, восстановление пароля с отправкой письма на почту,
регистрация и авторизация пользователей на сайте, а также возможность сделать это через другие сайты.
Проект был создан в учебных целях для того, чтобы ознакомиться с экосистемой фреймворка, в частности, с моделями, представлениями,
шаблонами и URL-маршрутизацией. В процессе разработки я изучила основы ORM и принципы работы с базой данных.
Надеюсь, этот сайт станет хорошим стартом для дальнейших проектов на Django.